Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lujuria y mentiras=
Qingwan, ¿qué pasa?
Nada.
Perdí un par de mis pendientes.
He estado intentando
averiguar dónde los dejé caer.
Son solo un par de pendientes.
Puedo conseguirte
Cualquier pendiente que quieras.
Por cierto, mamá,
¿Por qué de repente quisiste
ir a la montaña a orar?
Voy cada año a rendir homenaje a las almas perdidas.
¿Almas perdidas?
Señora,
Todo está listo.
Ya tomé una decisión.
Ya sea que tus sentimientos
son reales o falsos,
no importa.
¿Y entonces qué pasa?
Lo que importa es
que estás aquí
A mi lado.
=Episodio 10=
Ey.
¿Que está pasando aquí?
¿Qué estás haciendo aquí?
Le pregunté
para sacarme.
Vamos.
Detener el coche.
Aunque lo sé
Me estás usando para llegar a él,
Todavía estoy feliz.
Si sigues
enredándote con Huo Xiu,
Me temo que olvidarás por qué viniste
a la familia Huo en primer lugar.
No necesito que me lo recuerdes.
Sé lo que tengo que hacer.
Mi cabello…
Bueno, de todas formas tienes bastante.
Pasaste todo el día
con Sheng Weilian.
¿Querías siquiera volver?
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
Huo Xiu, ¿qué estás tratando de hacer?
Si alguien nos ve,
Sólo diré que me sedujiste.
Huo Xiu,
¿no has terminado de causar una escena?
Aún no.
¿Te das cuenta siquiera?
Pareces un vagabundo desesperado,
¿Aullando para llamar la atención?
No tengo tiempo para jugar tus juegos.
Si no tienes dónde
desahogar tus frustraciones,
Ve a buscar otra mujer.
¿Otras mujeres?
En esta familia,
Eres mi hermano.
Yo soy tu hermana.
Será mejor que recuerdes eso.
No me digas
¿Amas a Sheng Weilian?
Sí.
(Residencia Huo)
(Ruan Feifei)
(el amor se interpone en los planes.)
(Aún tienes una deuda de sangre que saldar.)
Extrañar,
El gobernador pide
verte en su habitación.
Gobernador.
¿Qué quieres ahora?
A mí también me llamaron aquí.
Eso es bajo, incluso para ti.
Alguien quiere drogarnos.
¿No fuiste tú?
Esta es la sala del gobernador.
¿Intentaría drogarnos a ambos aquí?
De verdad que bebes cualquier cosa, ¿eh?
Prefiero ser una víctima confundida
que estar sobrio
y ser incomprendido por el Gobernador.
No lo pienses demasiado
Encontraremos a quien esté detrás de esto.
Apuesto a que quien puso esta trampa
tendrá una reacción interesante
Cuando nos ven perderlo
en la sala del gobernador.
Tío,
Te hice una sopa de pollo.
Toma un poco
antes de volver a tu habitación.
Realmente deberías tener algo…
¿Pasa algo malo?
Xiu y Qingwan...
Tío.
¡Tío!
¿Listo?
Padre…
♪Mira, todo lo que no tiene miedo♪
♪El amor sin respuesta♪
♪El odio sin forma♪
Está seguro
¿Ella es la que puso droga en el licor?
Sí,
Estoy seguro de que.
Tío,
Hice
drogar el licor.
Pero lo decía en serio.
Para mí mismo.
Alguien confundió el licor.
La verdad es que,
Ya tengo a alguien especial en mente.
♪Las tazas tintinean, las voces se superponen♪
♪Intercambiamos nuestros roles♪
Gobernador,
El señor Sheng está aquí.
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
Sr. Huo,
mi visita
Se trata del asunto de la señorita Yiyi.
Tío,
La persona por la que tengo sentimientos…
Adelante.
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento?♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪